El Servicio Meteorológico Nacional
ahora llama a esto la peor tormenta
de hielo en la historia del Estado.
Podría estar relacionado
con el reciente grupo de asteroides
que pasó cerca
de la órbita de la Tierra ayer.
Exterminador.
¡Exterminador!
Bueno.
Hola, soy Frank.
¿Qué pasa?
Hay ruidos en mis paredes.
Como un animal.
Sí, ajá, probablemente
sean ratas, señora.
Puedo encargarme de eso por usted.
¿Cómo se llama?
TU NOMBRE ES HELGA
Mi nombre es Helga.
Muy bien, ¿tiene
una dirección para mí?
TU DIRECCIÓN ES...
Apartamento 4, 114 Cyprus Lane,
sur de Brooklyn.
¡Cyprus 114!
¿No hablé con usted antes?
¿No es usted la señora
del jodido loro?
No tengo un loro.
Está bien,
la veré pronto.
¡Hijo de puta!
¿Quién es?
¡Soy Frank!
¡El exterminador!
Ábrame, maldita sea.
¿Abrir?
¡Sí!
Como presionar el pequeño
botón del intercomunicador
para entrar. Vamos,
hace mucho frío aquí.
Oh sí, sí.
Oh espera, te abro.
Presiono.
¡Maldita sea! La gente alguna
vez oyó hablar de un ascensor.
¿Llamó a los Bugbrothers
para rehacer mi trabajo?
Este es mi bloque,
no de los Bugbrothers.
En realidad ni siquiera
son hermanos, son sólo
dos tipos búlgaros que
se conocieron en prisión.
¡Son criminales!
Le robarán las cosas.
¡Y son recalcitrantes!
Ni siquiera limpiaron
bien los conductos.
No sé qué mierda es ese desastre
pero huele a mierda y es asqueroso.
Ah, sí..
¿Cómo puedo ayudarte,
querido?
Srta Helga,
llamó por los ruidos
en sus paredes, ¿verdad?
Oh, no, no, no, yo no.
¿Está segura de eso?
- Hay un ruido.
- Sí.
Es un ruido, claro.
¿Hay alguien ahí atrás?
Hay ruido.
¡Oh Dios!
¡No!
Ah, sí, sí, hola cariño.
Hay ruidos en mis paredes.
4 DÍAS ANTES
Hola, pequeñito.
¿Quién está ahí?
¿Hay alguien ahí?
¡Entrando!
Esa niña siempre
está rompiendo cosas. ¡Siempre!
No hay manera de que
Charlotte pudiera hacer eso, Gunter.
El almacén tiene doble candado.
¡Tú arregla esa ventana!
Hoy ya estoy bastante ocupado,
Gunter.
Ocupado, ¿en qué?
¿Dibujando tus cómics?
Tengo que ver la caldera
y arreglar el fregadero de María, y
al compactador de basura se
le quemó un fusible...
¿Te gusta este trabajo?
¿Sí? No pagas alquiler,
esto es bueno, ¿sí?
¡Definitivamente, sí, sí!
¡Bien! Entonces puedes
arreglar la ventana.
¡Maldita sea!
¡Charlotte!
¿Charlotte?
- ¿Charlotte?
- Hola Ethan, ¿qué pasa?
¿Acaso tú?
¿Qué?
¿Estuviste en el
apartamento de tu abuela hoy?
No, ¿por qué?
Bueno, alguien rompió una
ventana en el almacén de Gunter.
Falta una de sus muñecas.
No juego con muñecas.
No tengo ningún interés en
la casa de muñecas de Gunter.
¿Cómo sabes que proviene
de una casa de muñecas?
No lo sé.
Mantente alejada de
Gunter por un tiempo, ¿sí?
Tengo que atender esto.
Sandy, hola.
¿Cómo fueron los anuncios?
¡Ethan!
Genial en realidad.
Está siguiendo muy bien. Todo
el equipo está súper emocionado.
No lo vas a creer, pero Toby
quiere trasladarlo a uno de
los espacios de lanzamiento
más importantes para el verano.
Sé cómo
te vamos a llamar.
Te llamaremos 'Sting'.
¿Crees que podrás terminar
antes de fin de mes?
Eso es...
¡eso es en una semana!
Creo que si traemos a Alan,
él puede entintar y colorear mientras dibujas,
entonces creo que es totalmente...
No, Sandy, tengo un
trabajo diario y un bebé.
Estoy trabajando en esto
por las noches.
¡Charlotte!
Necesito que vigiles a Liam.
¿Por qué?
Porque tiene seis
meses y come papel.
¡Mamá! Vamos. Ya lo vigilé
como durante mil horas.
Lo vigilaste
exactamente durante
tres minutos mientras
estaba en el baño.
Y no te tendré tirada en
tu habitación todo el día.
Eso no es saludable.
¿Y podrías por favor
cambiar tu actitud?
Sí, así es mejor.
Muy bien,
estaré en mi escritorio.
Toca sólo si es una emergencia.
Te ves pálida.
¿Desayunaste?
¡Banana!
Cómela.
Demoraré diez, tal vez veinte.
¿Estás bien?
Está bien...
Eres la pesadilla
de mi existencia.
¿Tienes hambre?
¡Vamos, cómelo!
¡Mierda! ¡Mierda!
¿Cucaracha?
Odio esas cosas.
Es una infestación,
y esa puta barriobajera
de ahí arriba, ¡no hace nada!
Ella es tacaña.
Es desagradable,
espeluznante y tacaña.
Muy bien,
ya terminé aquí.
¡Oh, no!
¡Tu pobre pollito!
Espero que esté bien.
Oh, estoy seguro
de que está bien.
Los niños están hechos
básicamente de goma.
Se recuperarán
de cualquier cosa.
Lo siento, María. Yo...
Está bien.
Pero te voy a decir
una cosa, Cabrone.
No sabes la suerte que tienes.
Ahora vete a casa y abraza
a esos hermosos hijos tuyos.
Bueno.
Ese es tu silbido
de alimentación.
Eso significa
que tienes hambre.
¡Genial!
¡Maldición!
Muy bien, allá vamos.
- Sí.
- Hola,
- Toma al bebé.
¿Cóme te fue?
Te lo diré más tarde, tengo
que ir a acostar a mamá.
- Me alegro de verte también.
- Te amo.
Hola, mamá.
¿Tía?
¿Qué están viendo ustedes?
¿Estás lista para ir a dormir, mamá?
En el cajón superior
hay un suéter de lana.
Es para tu hijita.
¿Le hiciste un
suéter a Charlotte?
Eso es muy dulce.
Es para el invierno.
Hace mucho frío ahora.
Sí que hace.
Deberías conocer a mi hija.
Sí, me gustaría eso.
LA CHICA COLMILLO
ESCRITO POR CHARLOTTE KROUSE
E ILUSTRADO POR ETHAN MILLER
¡Maldita sea!
¡Charlotte!
¿Dónde está mi sacapuntas?
Char...
¡Espera!
Tengo buenas noticias para ti.
¿Qué es?
La editorial imprime 45.000
ejemplares adicionales.
Tu cómic se va a convertir
en algo popular.
- ¿En serio?
- Sí, en serio.
¿Puedo ver lo que
hiciste hasta ahora?
- No, digo, todavía está un poco tosco y...
- ¡Vamos!
No seas tonto.
Déjame ver.
Está bien, vamos.
Toma asiento.
Es genial.
- Cuidado con las manchas.
- Sí.
Me encanta cómo
usas círculos para las luces.
Gracias.
La electricidad aquí
se ve realmente genial.
Es todo curvo.
¿No crees que parece
demasiado malvado?
Quiero decir, el personaje
del Profesor está basado en mi papá,
y él no es malvado.
Bien, ¿dónde está
el lápiz, listilla?
¿Por qué no me
muestras cómo se hace?
Agregaría ojos debajo de las gafas
para que puedas ver
más emoción, ¿sabes?
¿Cuándo te volviste
tan profesional?
Simplemente tengo
un talento natural.
Hola ustedes dos.
Es hora de cenar.
¿Quieres poner la mesa Shahshah?
Ese fue un pequeño
momento agradable.
Gracias, lo necesitaba.
Eres tan hermosa.
¡Eres tan hermosa!
-¡Esta es mi historia en inglés!
- Estoy muy confundida.
Esta es mi historia en inglés.
Yo la escribi.
- ¿Tú la escribiste?
- Sí, escribí esto.
¿Charlotte?
¡Entraste sin permiso!
Sólo me aseguro de que su majestad
está arropada y lista para ir a la cama.
Su majestad lo está.
Realmente desearía que
Su Majestad no hiciera eso,
porque Su Majestad podría
romper la cama nuevamente.
Su Majestad observa con
indiferencia tu preocupación.
Sabes que esos nuevos bocetos
tuyos son realmente buenos.
La pose, el sombreado cruzado,
es un gran trabajo.
Gracias.
¿Crees que podría...?
¿Crees que podría robarme
la idea de la araña gigante?
¿Para el libro?
Bueno.
Pero me debes chocolate.
Es un trato.
Y el 90 por ciento
de las ganancias.
No hay trato.
Sabes, estoy
muy orgulloso de ti.
Probablemente no
te lo digo lo suficiente.
Te amo.
De verdad que sí.
¿Estuviste bebiendo?
Lo suficiente para
mantenerme honesto.
- ¿Puedo preguntarte algo?
- Claro, cualquier cosa.
¿Borraste esos cambios de lápiz
que le hice a las gafas
del profesor hoy?
Lo hice, lo siento.
Simplemente pensé que se
veía más genial tal como estaba.
Está bien. No me importa
que los hayas cambiado.
Simplemente no finjas que te
gustan mis ideas si no es así.
Buenas noches, Ethan.
HOLA DESDE TAILANDIA
Buenas noches, Charlotte.
Que duermas bien.
¿Sabías que las arañas pueden volar?
Paño, por favor, Ethan.
Utilizan sistemas eólicos para viajar
cientos de kilómetros aparentemente.
- Toma.
- Gracias, cariño.
Recibí una llamada en 30 minutos
y ahora tengo que cambiarme la camisa.
- ¿Aún estás bien para llevártelo?
- ¿Esta mañana?
- Sí, tengo llamadas de clientes toda la mañana.
- ¿No es una locura?
Fecha límite esta tarde.
- ¡Es totalmente azul!
- Sí, sí, entiendo.
Sé que también tienes
tu fecha límite, pero...
¡La semana
pasada comió pintura!
- No podemos confiar que no intentará suicidarse.
- ¿Alguien me está escuchando?
Sí, lo estoy, lo estoy.
Sangre azul, sangre azul.
¡Ah, olvídalo!
No olvides usar el suéter
nuevo de la abuela hoy.
De ninguna manera,
eso me va a dar cáncer.
¡Bolas de naftalina! Ella
cree que son cancerígenos.
¿Qué pasa con la actitud?
Creo que todavía está enojada
por las gafas del profesor.
Ella superó eso.
No estoy tan seguro, creo
que realmente me equivoqué.
Y ahora todo es gracias al
dibujo de un papá perfecto.
Nos dejó y apenas habla con ella.
¿Cómo es perfecto?
Cada vez que intento conectarme,
ella retrocede dos pasos.
Piénsalo, hay un
nuevo bebé en casa.
Estás estresado y distante, ella probablemente
simplemente piensa que te vas a largar.
- Vamos...
- ¿Tienes idea cuánto significas para ella?
Habla como tú, se viste como tú,
lee los mismos libros que tú.
Ni siquiera empezó a dibujar hasta que
tú llegaste a su vida, y ahora es todo lo que hace.
Eres su mayor héroe,
¿de acuerdo?
- ¿Qué necesitas, una hoja de ruta?
- Sí.
No lo sé
Está bien...
Hablando del Profesor,
¿cuándo se lo vamos a decir?
No podemos seguir fingiendo.
Quiero decir, el tipo volvió, ¿cuánto hace?
¡Sí! Sí, lo sé,
¿de acuerdo?
¿Puedo lidiar con eso
en mi propio tiempo?
Ahora mismo tengo que
prepararme para una reunión...
¿Puedes hacerte cargo aquí?
Oye, amiguito.
Está bien.
¡Mierda!
Sí, creo que si trabajamos con la sección trasera
para mantener la fachada, aún podemos satisfacer, ya sabes,
todos los requisitos
de conservación.
Sí... totalmente.
Está bien...
Sandy sí, sí, ya sé que llevo
unas cuantas páginas de retraso,
pero tendrás más al final del día.
Literalmente estoy
dibujando mientras hablamos.
Está bien,
charlamos más tarde.
¡No!
¡Dulce Jesús!
¿Qué demonios le pasó?
Ratas.
¿Ratas?
No creo que una
rata vaya a hacer eso.
Llama a Frank.
¿A quién?
El exterminador.
Sí, ¿hola?
Hola, ¿tú eres el que me
llamó por un loro muerto?
Ese es un pájaro
realmente jodido.
Parece que intentó tener
sexo con una licuadora.
Lo que sea que hizo
esto era pequeño.
Atacó desde adentro,
y este pobre hijo de puta
intentó pasar entre los barrotes.
¿Podrían ser ratas?
No.
¡Diablos, no!
Las ratas no derriten su
comida antes de comerla.
¿Qué pasa con la pistola
de clavos?
Protección.
¿Contra qué?
Es Nueva York, viejo.
Elige tu opción.
¿Crees que
salió del conducto de aire?
Sí, viejo.
Voy a tener que ahumar
todo este maldito edificio.
Oiga, abuela,
Voy a averiguar lo que mató
a su pequeño bebé emplumado,
y cuando lo haga,
voy a exterminar su trasero.
¿Quién es él?
Eres una imitadora.
Bola de naftalina.
Eres mucho más grande.
¡Impresionante!
Luego formará
un fluido digestivo
directamente en el cuerpo
de la criatura capturada,
para licuar su carne antes
de comenzar a alimentarse.
La picadura de la araña paralizará
temporalmente a su presa,
porque le gusta
alimentarse de carne viva.
Entonces, cuando
te come, estás vivo.
¡Hola!
¿Oye?
Oye, ¿por qué tus peces
están tan asustados?
Por favor, no hagas eso.
Incluso el más mínimo cambio
en su composición química
podría interferir con mi trabajo.
¿Qué tipo de trabajo sería ese?
Estoy estudiando su capacidad para
regenerar células beta pancreáticas.
¿Puedes hacer
eso en tu cocina?
Puedes reírte,
pero este trabajo que hago
podría salvar muchas vidas.
Sí.
Pero mala suerte para los peces.
¿Cuánto tiempo llevará esto?
Creo que terminé.
Sí, si pudieras
enviarme el plan,
sería fácil, no, puedo
devolvértelo mañana.
¿Qué complemento tienes?
¿El más nuevo?
Creo que Robert es una
elección mucho más fuerte.
Es que los renders son
mucho mejores en 2D.
Hay más información.
Bueno, eso es genial, entonces podemos
enviarlo directamente a los ingenieros...
No rocíes
en mi habitación.
Hola.
¿Esta es tu habitación?
No necesito un spray aquí.
A Sting no le gustará.
¿Sting?
¿Quién es ese?
¿Tu pequeño gatito o algo así?
No.
Araña mascota.
¿Araña?
No sé sobre eso.
No creo que las arañas
sean buenas mascotas.
¿Por qué no?
Sabes, las arañas no
tienen la capacidad de amar.
No como un perro.
Los perros te amarán,
y los gatos te amarán a medias.
Siempre digo que nunca te hagas amigo
de nada que tenga más de cuatro patas.
Pero una araña sólo sabe dos cosas:
y son comer y matar.
No estoy de acuerdo.
Bueno.
¿Puedo ver?
A ver lo que tenemos aquí.
¿Qué car...?
A ella no le gustas.
¡No! No no no no.
Ese precio es demasiado.
Señora,
el precio es el precio.
Tu padre nunca cobró tanto.
¿Me parezco a mi padre?
¡Escuche! Mis precios son justos.
Pago la mitad.
Le falta carácter.
Usted es tacaña.
Es mala y tacaña.
¡Tú! Tú deberías estar
haciendo esto.
Maldita sea ese hijo de puta
de aspecto aterrador.
Lo siento mucho por eso.
Rocié todo
este maldito edificio
y todo lo que quieres
pagar es la mitad.
Haces bien en enviar
la factura, ¿no?
Sí.
Está bien.
Sé que tienes hambre.
¿Quieres un poco más?
Ay Bonnie, por Dios,
Tengo un dolor
de cabeza de puta madre.
Erik es un científico,
¿verdad?
¿Erik de arriba?
Dios no, ¿te dijo eso?
No es un científico,
es un estudiante de biología.
Su mamá le compra todo.
Está ahí arriba intentando curar
la diabetes con tripas de pescado o algo así.
Es un tipo raro, deberías
mantenerte alejado de él.
Hola Erik.
Charlotte,
¿puedo ayudarte?
Quiero comprar
una de tus peceras.
Tengo 63 dólares y 85 centavos.
¿Es suficiente?
No sabía que tenías peces.
No, tengo una araña.
¿Qué tipo de araña es?
No lo sé,
no encuentro ninguna
coincidencia en Google.
¿A qué velocidad
suelen crecer las arañas?
Bueno, eso depende, algunas
alcanzan la madurez en unas semanas.
Algunas tardan años.
¿Podría una araña crecer
el doble en un par de horas?
No, eso es una
imposibilidad fisiológica.
No para esta.
¿Quieres verla alimentarse?
Charlotte, ¿tus padres
saben que estás aquí?
A ella le gusta la oscuridad.
Mira esto.
Ésa es su llamada
de alimentación.
Eso significa que tiene hambre.
Charlotte, las arañas no
tienen cuerdas vocales.
Esto no es una araña.
Te lo dije,
esta es diferente.
¡Espera!
Si esto es venenoso,
no es una buena idea.
No te preocupes, hago
esto todo el tiempo.
¿Genial, verdad?
¿Quieres ver cómo es ella?
Charlotte,
te prestaré una
de mis peceras, sin cargo.
Pero necesito asegurarme que es exactamente
el recinto adecuado para esta especie
o podría ser perjudicial.
¿Lo entiendes?
Si me dejas esto por un rato,
lo transferiré al recipiente correcto
y te lo enviaré directamente.
- ¿Puedo ver?
- ¡No!
Necesito hacer esto solo.
Es un proceso extremadamente delicado.
Realmente esto
es todo lo que pido.
Está bien, pero cuando
la traigas de vuelta
asegúrate de que Ethan no la vea.
Cuando dijiste que ibas
a ser honesta sobre esto
- ¿Lo dijiste en serio?
- Por supuesto que sí.
Pero si acepto este trabajo
por fin podremos mudarnos de aquí.
- Hasta podemos arreglarle los dientes a Charlotte.
- Vamos, sus dientes están bien.
Si fueran los dientes de Liam,
los arreglarías en un segundo.
Oye, ten cuidado.
¡María! Soy Ethan.
Tengo a tu perro.
Bien, voy a abrir la puerta y
dejar entrar a Bonnie, ¿sí?
¿Había estado actuando de
manera extraña recientemente?
¿De mal humor, deprimida?
Deprimida,
ella es una gran
bebedora, así que...
¿Qué estaba haciendo
en su apartamento?
Sólo traer de vuelta a su perro.
Y cuando no hubo respuesta,
tengo una llave maestra, así que...
¿Por qué tiene una llave maestra?
Soy el supervisor del edificio.
Ah, ¿es así?
Sí.
Adelante.
Soy Erik John Kwong,
llamo en relación a...
¿Quién es?
- Soy Erik John Kwong, llamo en relación a...
- ¿Quién?
Llamo por tu hija, Charlotte.
¿Qué pasa con ella?
La cuestión principal es que
parte de mi disertación
tiene que ver con
la aracnología,
así que tengo bastante
conocimiento en estas áreas,
y no tengo idea de qué
tipo de araña es esta.
Eso es preocupante.
No deberías tener esto
en tu apartamento.
Todo eso es muy
interesante, Erik,
pero te aseguro que Charlotte
no guarda una araña
en el apartamento.
Sospecho que se trata de
un arácnido muy venenoso.
Podría ser un asesino.
En serio creo
que este es un problema
para el Departamento
de Salud y Seguridad.
Espera, un minuto,
espera un minuto. ¿Un asesino?
¡Salud y seguridad!
¿De qué tipo de araña
estamos hablando aquí?
¡De uno grande!
¡Carajo, mierda!
No te enojes, dije que Bonnie puede
quedarse solo un par de días hasta que...
¡Charlotte!
¿Cuándo ibas a decirnos que tenías
una araña venenosa gigante en esta casa?
¿Una qué?
Acabo de regresar del
apartamento de Erik y hay...
¿Qué hiciste con Sting?
Erik llevará eso al
Departamento de Salud.
No tendremos ningún arácnido
venenoso en esta casa cerca de Liam.
¿Erik?
¡Erik!
¡Erik, abre!
No tenías ningún
derecho a hacer eso.
Escucha, Char...
Ni siquiera
me hablaste de eso.
Me la acabas de quitar.
- Entiendo.
- Leí tu cómic "Fang Grrl",
y ¡apesta!
¡Quitaste todo lo que es genial
y mataste al Profesor!
Es uno de los personajes más
importantes de todo el asunto.
¿Por qué hiciste eso?
- Yo no sé por qué...
- ¡Mentira!
Simplemente no te gusta
porque está basado en mi papá.
Y mi papá es increíble.
¿Es por eso que
nunca nos visita?
¡Ethan!
Vive en Tailandia, idiota.
No puede visitar.
Vive al otro lado del puente,
está a 25 minutos en auto.
¿Cómo te atreves?
¿Mamá?
¡Char!
Oye...
¡Aléjate de mí!
Muchas gracias Ethan.
Eso va a ser un verdadero
estímulo para su autoestima.
- Buen trabajo.
- Bueno, lo siento.
Alguien tenía que decírselo.
No ibas a hacerlo.
Él regresó hace seis meses,
ella debería saberlo.
No es tu trabajo decidirlo.
¡No es mi decisión!
¡Soy su papá!
¿Lo soy?
¿Soy su papá?
Porque él se fue.
¡Yo estoy aquí!
¡Esto! Esto aquí no tuvo
nada que ver con ella.
Esto fue sobre ti.
¡Charlotte!
Charlotte, cariño.
Lo siento.
¡Sí!
¡Come!
Crece lo más grande que puedas.
¿Quién sigue?
Muchas gracias, Ethan.
ESPERA... ¿ACABO DE MATAR
A MI PAPÁ?
CIERRO LOS OJOS
E INVOCO MIS PODERES...
¡PARA DESPERTAR
A LOS MUERTOS!
Y ENTONCES CUENTO...
¡1... 2... 3!
SIENTO HABERTE
MATADO PAPÁ...
Deberías conocer a mi hija.
Soy tu hija, mamá.
No sé por
qué nos molestamos.
Ni siquiera sabe dónde
está la mitad del tiempo.
Gunter, ¿no hay
algún palo de escoba por ahí
que necesite ser montado?
Hola Ethan, soy Sandy.
Escucha, tuvimos que seguir
con Alan durante el resto del libro.
Lo siento mucho, pero estas páginas
no vienen lo bastante rápido
y estamos demasiado metidos
ahora para cancelar la tirada.
Obviamente esto no es lo ideal,
pero todavía tenemos muchas esperanzas
de que puedas volver
a participar en algunos de ellos.
¡Oye! ¡Oye! ¡Oye!
¿Oye, qué estás haciendo?
Estoy arreglando el calentador.
¿Así, estás arreglando
el calentador?
Sí, es una...
una técnica legítima.
Esto no está funcionando.
Veremos cómo acaba el mes,
pero después ya no hay trabajo aquí.
¿Le quitas un sueldo
a tu propia familia?
Tú no eres familia.
¿Por qué me odias?
No te odio, Ethan.
Creo que eres un buen tipo,
pero eres débil,
y como todos los hombres débiles, cuando
las cosas se ponen difíciles,
¡se van!
Voy a hacerles
a todos un gran favor
y a ayudarte
a salir por la puerta.
Hola gatito, gatito, gatito.
¡Gatito, gatito, gatito!
¡Gato estúpido!
¿Gatito?
¡Gatito!
¿Con quién hablas?
Es el gato.
¿Tenemos un gato?
Cállate, Helga.
¡Gatito gatito!
¿Gatito?
¡Qué!
¿Qué es eso?
¿Qué haces ahí adentro?
Sal, animal estúpido.
Estoy demasiado
borracha para esto.
¿Gatito?
Estúpida linterna.
El Servicio Meteorológico
ahora llama a esta
la peor tormenta de hielo
en la historia del estado.
Con vientos sostenidos
de hasta 70 kms por hora...
Lo siento mucho, Todd. Tendré
que volver a llamarte enseguida.
Charlotte.
¿Puedes llevar a Bonnie y a tu hermano
a la otra habitación un momento, por favor?
Vamos, Liam.
¿Quieres decirme
qué acaba de pasar aquí?
Lo siento, no debí
haber hecho eso.
Ethan, creo que
necesitas ayuda.
Es que están pasando muchas
cosas en este momento,
y yo simplemente...
Lo que sea que
esté pasando contigo...
No puede estar sucediendo
frente a los niños.
Me estoy perdiendo...
No lo estás perdiendo, Ethan.
Nos estás perdiendo.
¿Lo entiendes?
Te amo.
De veras que sí.
Pero no puedo
volver a hacer esto.
¿Mamá?
¿Qué diablos está pasando?
¡Oh, mierda!
¿Bonnie?
¡Bonnie!
¿Sting?
¡Sting!
¡Tráelo de vuelta!
¿Erik?
¡Erik!
¿Tienes algún problema
con las puertas?
Abuela, mírame.
¿Viste algo extraño o
aterrador recientemente?
Había un perro, un perro negro,
un animal extraño.
Cuando intenté acariciarlo,
huyó de mí.
- ¿Huyó de tí?
- Sí.
No te quites esto, abuela.
Bueno.
Voy a buscar ayuda, ¿sí?
- ¿Sí?
- Sí.
Pero si la línea telefónica
vuelve a funcionar,
tendrás que llamar a la policía.
¿La policía?
Sí.
¿Sabes el número?
¿Qué número?
Cuídate, abuela.
Cuídate.
Qué niña tan extraña.
¿Ethan?
¡Ethan!
- ¿Ethan?
- ¡Ayúdame, por favor!
Ten cuidado.
¡Ten cuidado!
No toques la tela.
¿Estás bien?
No realmente.
¿Dónde está mamá?
¿Dónde está Liam?
No lo sé.
Puedo quitar estas telas,
¿de acuerdo?
Pero entonces te caerás.
Tienes que aferrarte
a estos surcos.
- ¿Crees que puedes hacer eso?
- De acuerdo.
¡Está bien!
¿Quién es?
¡Soy Frank!
El exterminador.
¡Ábrame, maldita sea!
Ethan, ¿crees que
podrás llegar a la trampilla?
Está bien,
tengo agua con bolas de naftalina.
Para ella es como ácido.
- Le hace daño. ¿Está bien?
- Está bien.
¿Llamó a los Bugbrothers
para rehacer mi trabajo?
Muy bien.
¿Liam?
¡Liam!
¡Ya voy!
¡Ethan, Ethan, detente!
No te muevas.
¡Ethan!
¡No la toques, carajo!
¡Ven aquí otra vez,
te mataré, carajo!
La asustaste.
¿Estás bien?
¡Oye, Charlotte!
Estoy bien.
Todo es mi culpa.
Esto no es tu culpa.
Escúchame. Mírame.
¡Mírame!
Esto no es tu culpa,
¿de acuerdo?
Ahora tenemos que
lidiar con esto juntos.
¡Juntos!
- ¿Está bien?
- Está bien.
¡Vamos!
¡No! No, no me dejes aquí.
- No me dejes.
- Charlotte, nunca te dejaré.
Nunca te voy a dejar.
¡Qué carajo!
¿Frank?
¿Qué mierda era eso?
Es Sting.
¡Sting!
¿Esa es tu araña?
¿¡Por qué no conseguiste
un puto perro!?
Me voy a la mierda de aquí.
¡Helga!
¡Oiga anciana, traiga
su trasero aquí!
¡Tienes que castrar
a ese hijo de puta, viejo!
Me voy a la mierda
de este lugar.
Ese es el último.
¡Mierda! Está cerrado.
¡Carajo!
¡Está cerrado!
- ¡Carajo!
- Estamos atrapados.
¡Esta puta
puerta no se abre!
¡Oye! ¿Dónde está la llave?
¿Tienes una llave?
- ¡Estoy hablando! ¿Tienes una puta llave?
- Oye, oye, cálmate.
¿Dónde está la llave?
¡Frank! Quítate de encima.
¡Si esto se derrama, estamos muertos!
¿Qué es?
¡Es agua con naftalina!
Es agua con bolas de naftalina.
Quema sus telas.
La lastima.
- Bueno, dame esa mierda.
- ¿Qué estás haciendo?
- Es el último...
- ¡Vete a la mierda!
- Ve a preparar más jugo de naftalina.
Frank, ¡no lo uses todo!
Es la única arma
que nos queda.
¡Vete a la mierda!
¡Váyanse los dos a la mierda!
Quédate con tu juguito de naftalina.
Tengo el ecualizador justo aquí.
¡Sí!
¡Matemos a esta perra!
¡Déjate de... joder... conmigo!
¡Sí!
¡Sí, será mejor que corras, perra!
¡Juguemos, hija de puta!
¡Vamos!
¡Sal!
¡Está sangrando!
¡Eso significa que podemos matarla!
¡No! ¡El agua!
Se la está lavando.
Ya no estamos protegidos.
¡Suéltame!
Métete en el compactador
de basura.
¡Charlotte! Métete en el
compactador de basura.
¡Ahora!
Vamos.
¡Mamá!
¡Heather!
¡¿Liam?!
¡Oh Dios mío!
¡Heather!
¿Él está respirando?
¡Dios mío!
¿Está bien?
¿Él está bien?
¡Dios mío!
¡Vamos, Sting!
Ven y busca algo de comida.
¡Ethan!
Cierro los ojos...
y cuento hasta tres.
Uno,
dos,
tres...
¿Ethan?
Liam.
Te amo, papá.
Yo también te amo.
STING (2024)
Sincronización y traducción: DanyMoony